# Medium-Project-1
Этот проект посвящен бизнес-кейсу с целью выявления клиентов, склонных к изменению покупательской активности.

Интернет-магазин «В один клик» продаёт разные товары. Отчёт магазина за прошлый период показал, что активность покупателей начала снижаться. Привлекать новых клиентов уже не так эффективно. Возможный выход — удерживать активность постоянных клиентов. Сделать это можно с помощью персонализированных предложений.«В один клик» — современная компания, поэтому её руководство не хочет принимать решения просто так — только на основе анализа данных и бизнес-моделирования. Итак, нашей задачей будет разработать решение, которое позволит персонализировать предложения постоянным клиентам, чтобы увеличить их покупательскую активность. В первую очередь, предстоит изучить данные, исследовать и обработать их так, чтобы получить максимальный результат. Далее предстоит построение непосредственно моделей МО, с этим нам в будущем помогут пайплайны, которые слегка автоматизируют большую часть процессов и помогут эффективно вычислить самую точную модель МО. Дальнейшим шагом будет применение лучшей модели для сегментации клиентов по процентному отношению клиента к той или иной категории и дальнейшее изучения нужной нам группы с целью выдвижения некоторых гипотез об улучшении качества сервиса и решения главной проблемы: остановить снижение финансовой активности клиента.

В проекте будут присутствовать все этапы построения модели МО начиная от обработки данных и заказнчивая построением пайплайнов и измерения успешности модели.
